Doronime.id
Gabung Penjaga Kota
dan bertarung bersama Tesla.
Bahkan jenius sepertiku,
sulit menyelesaikan pilihan ini.
Peluang bertahan
hidup 0,1% itu berarti ...
... 99,9% konsolku hancur!
#08   Pendaftaran dan Pembaptisan
Peluang bertahan hidup 0,1% ...
K-Kalau mau berhenti main game ini,
sekaranglah saatnya, ya?
"Tukang beol yang jadi tentara
bayaran setelah serangan goblin."
B-Beolku nggak keluar, sih!
Kau benar-benar bodoh banget!
Konsolmu bakal hancur!
Aku turut berduka cita!
B-Berisik! Aku lihat situs
panduan untuk menghindari itu!
Tapi mungkin saja ...
kalau kau punya gelar
"Best of Best Friend Killer" ...
... peluangmu tidaklah nol.
Apa? Gelar itu ...
"Best of Best Friend Killer:
Pembunuh Sahabat Terbaik"
Tapi pastinya
kau nggak punya.
Oke, mustahil, dah.
Mati saja. Sekian.
Tidak, aku punya gelar itu.
Kau tidak bohong, 'kan?
Kalau begitu
masukkan kata janjinya.
"Masukan kata!"
Kenapa malah
diberi keamanan, sih?
"Mati pun, kita sahabat selamanya, nura"
Kau tak hanya dihantui,
tapi juga lolos dari teman
masa kecilmu yang menggila.
Baik, aku akan memujimu.
Banyak orang yang tak tahu kata
janji itu bahkan setelah 10 tahun lebih.
Baiklah.
Akan kuberitahu trik rahasia KQ.
Trik rahasia?
Peluang hidupmu mungkin
meningkat dari 0.1% menjadi 0.5%.
Hampir nggak
beda sama sekali, tuh!
Pertama, bertahanlah
selama 5 hari pelatihan.
Bertahanlah sampai
serangan kedua goblin.
Tapi tergantung pemainnya,
itu bisa menghancurkanmu.
Seriusan?
Game ini benar-benar ekstrim.
Pasti sulit untuk
sampah seperti kalian,
apa pun usaha kalian untuk
mengatasi ini pasti bakal gagal.
Coba tunjukkan saja usahamu.
Serangan goblin memang
event mengerikan berkesulitan SS.
Tapi setelah menyelesaikannya,
kau akan tahu rahasia Ted yang sebenarnya.
Terus buka matamu
untuk melihat sekitar,
dan pikirkanlah.
Aku menuliskan peluangnya 0,1%,
tapi aku tetap menyelesaikannya.
Dengan kata lain, peluang setipis
kertas itu bukan berarti mustahil.
Mengerti, Serangga Sampah?
Omongannya
kasar seperti biasa,
tapi kenapa, ya ...
"Apa kau bisa? Aku bisa, lo.
Coba tunjukkan padaku."
Aku merasa itu
yang dia maksud.
Aku masih punya puding lain,
tapi nafsu makanku sudah hilang.
Aku tak ingin konsolku rusak,
dan aku tak punya uang untuk beli baru.
Bisa saja aku berhenti
main KQ sekarang, tapi ...
Ada apa?
Kamu berisik sekali.
Ini untukmu.
K-Kenapa memberiku puding?
Aku akan main
full-dive RPG itu lagi.
Apa? Bukankah sudah kamu jual?
Aku mencoba menjualnya.
Tapi ... kubatalkan.
Kenapa? Kamu bilang
itu game ampas, 'kan.
Ya. Super ampas.
Itu asli game ampas.
Tapi ...
Kamu menyerah untuk berlari
dan bermain full-dive RPG,
dan terlebih lagi,
kamu bahkan membuangnya!
Kamu itu payah!
Aku memutuskan untuk
mencapai akhir yang baik.
Kamu datang cuma untuk
mengatakan hal konyol itu?
Mulai besok,
sekolah libur beberapa hari.
Jadi aku ingin
main sepanjang waktu.
memperingatkanmu.
Kenapa bilang itu padaku?
Kaede, kupikir aku akan
berteriak lagi malam ini.
Tentu, aku tak ingin
berteriak tapi itu mustahil.
Aku pasti akan berteriak.
A-Apa maksudmu pasti berteriak?
Kau main-main denganku--
Kaede.
Seperti yang kau katakan.
Sejak berhenti lari, aku merasa
telah melarikan diri dari banyak hal.
Aku mungkin
akan menyusahkanmu.
Tapi,
aku tak ingin ini
berhenti di tengah jalan.
Biarkan aku bermain.
Nggak ngerti, dah!
Terserah kamu saja.
Maaf banget, ya.
Apa kamu sudah siap?
Ya!
Nah, kita menuju
kediaman Govern-sama.
Ayo pergi!
Aku melihatnya.
Di panduan Auberdine.
Soal peluang hidup cuma 0,1%.
Oh.
Itu makanya kamu harus
memeriksa panduan dulu, bodoh.
Apa boleh buat, 'kan.
Pokoknya kita harus melalui
pelatihan sebelum serangan gbolin.
Lima hari lagi, ya ...
Akan terjadi apa, ya?
Katanya itu bisa menghancurkanku.
Entahlah.
Penjaga baru akan
tidur di tempat pelatihan.
Tapi sebelum itu,
kita harus menyapa Ratu Govern-sama.
Baiklah.
Lagi-lagi teriakan
orang yang sedang disiksa.
Bikin merinding.
Terima kasih telah datang.
Saya Govern,
yang mengatur kota ini.
H-Halo.
Dari nama "Govern,"
aku pikir dia seorang pak tua ...
Eh?
Penjaga adalah harta kota.
Tolong lindungi
penduduk dari para goblin.
Saya akan berdoa
untuk keselamatanmu.
Itu lucu banget!
Apa maksud
suara yang kamu buat?!
Aku pikir bintang
pop asing akan mulai menari.
Siapa yang bintang pop?
Semua pasti begitu kalau tiba-tiba dipeluk!
Eh? Kalau begitu mungkin
aku harus mencobanya lain kali.
J-Jangan ...
... lakukan itu, dong.
Inilah tempat latihannya.
Semuanya, aku akan
perkenalkan teman baru.
Meski cuma sementara, dia Hiro yang
akan masuk sebagai tentara bayaran.
M-Mohon bantuannya.
Dan dua orang lagi.
Ada anggota baru lainnya, ya?
Mereka Granada dan Palù.
Mereka juga tentara bayaran.
Halo.
Yo.
Semuanya, akrablah
dengan tiga anggota baru ini.
Selamat datang!
Mari kita berjuang!
Berkat semuanya,
kita berhasil mengusir goblin.
Tapi, kita tak tahu
kapan akan diserang lagi.
Bersiaplah
dengan berlatih keras!
Siap!
Goblin kali ini tampaknya
menuju kediaman Govern-sama.
Mungkin naluri monster memberi tahu bahwa
kota akan jatuh kalau kediaman itu hancur.
Kita harus melindungi
kota dan Govern-sama!
Itulah tugas kita
sebagai Penjaga Kota Ted!
Hiro ... tolong, ya.
Eh? Bukankah
Tesla yang akan melatihku?
Hei. Terima kasih telah bergabung.
Pertama, akan kutunjukkan
kamar tidurmu. Ikuti aku.
Aku Bob.
Aku menjadi Penjaga sebulan lalu,
jadi aku tak bisa dibilang senior.
Jadi santai saja.
Ya, makasih.
Tak ada yang terlihat kuat, ya.
Yah, tentunya kamu
yang terkuat, Granada-san.
Oh, semangat sekali kalian.
Tentara bayaran
memang harus begitu!
Ini kamarku, ya.
Reona-san,
kamu diam dari tadi.
Kupikir sebaiknya aku diam
saat ada penjelasan soal game.
Aku ingin kamu fokus pada KQ.
Oh, jadi begitu
caramu ya, Reona-san.
Meski begini, aku ini
penasihat game kelas satu!
Beraninya dia bilang begitu.
Yah, aku akan ganti baju dulu.
Silakan saja.
Aku tidak keberatan.
Aku yang keberatan!
Oh, begitu?
Kamu nggak ada
bagus-bagusnya juga, 'kan.
Kamu baru saja
berkomentar kasar, ya?
Sudah selesai ganti?
Ya, sudah.
Ayo kembali. Kita akan
mulai latihan sederhana.
D-Dengan pedang?
Ya. Dan juga bela diri.
Oh, akhirnya ada tutorial!
Game ini jadi
mirip RPG belakangan ini!
Yah, jangan gugup begitu!
Hari ini cuma untuk
pengenalan. Jadi santai saja.
Hmm. Apa ini?
A-Ada apa?
Hiro, kamu cukup ramping.
Apa kamu ahli operasi rahasia, ya?
Operasi rahasia? Nggak juga, sih.
Begitu, ya? Normalnya,
kamu akan baik-baik saja, sih.
Y-Ya.
Serang sini!
Ada apa?
Semangat, dong!
Wah, sudah dimulai, ya.
Oh, Instruktur!
Mereka anggota baru
Granada, Palù, dan Hiro, 'kan.
Eh, kau?!
Instrukturnya orang ini, ya?!
Aku Amos,
Instruktur Pelatihan di sini.
Pastikan untuk menurutiku!
Atau aku akan mengusirmu!
Terutama kau!
A-Aku?
Tesla-sama sepertinya menyukaimu.
Tapi Penjaga
mementingkan kemampuan!
Kami tak butuh
orang nggak guna!
Jawab "Siap!" dong!
Ingat cara memberi hormat!
Siap ...
Langsung mulai, dah.
Jadi kamu jadi
Penjaga juga ya, Hiro!
Eh?
Aku Cathy.
Sebenarnya saat
serangan goblin kemarin ...
Akulah yang mengantar gadis itu pulang.
Lalu dia bercerita
kamulah yang menolongnya.
Dasar Amos. Dia melimpahkan
tugasnya pada orang lain, ya.
Aku senang
punya rekan pemberani.
Senang bertemu denganmu.
Ya. Senang bertemu denganmu.
Hei, kalian!
Latihan sudah dimulai!
Kenapa kalian santai banget?
Oke, aku mengerti.
Kita akan memulai latihanmu, Hiro!
Baik!
Oke saja.
Aku hampir terbunuh oleh goblin gila
dan teman masa kecil sinting.
Pertandingan
pedang kayu itu gampang.
W-Wah, kau terlihat serius.
Hiro, berjuanglah!
Ayo makan bersama setelah selesai!
Oke!
J-Jangan main-main!
M-M-Maju sini!
Oke, aku mulai!
Apa?
H-Hebat juga.
Hiro, bertahanlah!
Hiro, tetap tenang dan
perhatikan pergerakan Amos!
Kalau dilihat lagi,
dia terlihat seperti amatir.
Tanganku kesemutan!
Hei, hei, hei!
Kupikir kau sangat kuat
karena terlihat santai begitu ...
Tapi kau itu lemah banget.
Lemah banget ...
Seriusan? Dia lemah banget!
Yah, lihat saja dia kurus begitu.
Pedagang masih lebih baik.
Latihan otot sana.
Jadi inilah yang
dikhawatirkan Bob.
Semuanya memang terlihat kekar ...
Hiro-kun,
kamu baik-baik saja?
Amos ternyata kuat, ya.
Yah, dia instruktur Penjaga Kota.
Anak SMA mustahil
bisa menang. Ini bukan manga.
Yah, ini bukan manga,
tapi ini game, 'kan!
Wah!
Cuma segini saja ya, Sensei?
L-Latihan selesai untuk hari ini!
Aduh, duh, duh.
Cuma segini kemampuannya?
Kau hebat, Granada!
Kami dapat rekan yang kuat!
Dia mungkin bisa
mengalahkan goblin!
H-Hei, Bob.
Latihan sudah selesai ...
... mau pergi makan?
Uh ... Maaf, aku ada
urusan mendesak. Maaf banget.
Hei, um ...
Eh?
Hebat banget!
Makanan ini enak.
Kamu benar-benar dikucilkan.
Jangan dikatakan, dong.
Hiro-kun, kamu tak
terlihat cocok di sini.
Pasti bakal begini kalau anak
SMA biasa jadi tentara bayaran.
Ini karena kamu
bergabung tanpa berpikir.
Ini event yang sering
muncul dalam game, 'kan!
Tapi, cuma lima hari saja, kok!
Bertahanlah dan
event ini akan berakhir!
Dan kamu akan
tahu trik rahasia Kamui!
B-Benar juga.
Kalau hari pertama sudah begini,
Kamui pasti menertawakanku.
Semangat yang bagus, Hiro-kun!
Kamu sudah
cukup ditertawakan, kok!
Hari ini sangat melelahkan.
Mau tidur sampai pagi saja?
Eh? Tidur di dalam game, ya?
Kamu pernah main
full-dive RPG, 'kan?
Tidur dalam game itu tidaklah aneh.
Yah, benar juga.
Mungkinkah kamu kesepian?
Mau kutemani?
T-Tidak perlu!
Oh, sayang sekali.
D-Ditemani, ya?
Kalau aku tak menolak,
bakal gimana jadinya, ya?
Apa? Cepet banget tidurnya?!
"Hari 2"
Hiro-kun, bangun. Ini sudah pagi.
S-Selamat pagi ...
Perasaan bangun tidur ini ...
Bahkan realistis soal ini juga, ya?
Dengan teknologi ilmu syaraf mutakhir,
kamu dibuat seolah tidur berjam-jam.
Teknologi tinggi
yang tidak diperlukan.
Yang lebih penting,
semua orang sudah mulai berlatih.
Apa?! Bilang itu dari awal, dong!
Maaf terlambat!
Wah, Granada-kun memang
berbakat! Bagus, benar begitu!
Teruskan seperti itu.
Amos sudah mulai menjilatnya.
Huh? Ternyata kau di sini, ya?
Tentu saja aku di sini!
Hiro-kun, dia NPC busuk,
tapi Amos adalah instruktur.
Ayo bertindak seperti itu.
B-Baik.
Instruktur Amos.
Apa yang harus kulakukan?
Coba berlatih
mengayun pedang sana.
Mengayun pedang, ya.
Kalau kulakukan itu, aku bisa
menemukan gerakan khusus, ya?
Mana mungkin!
Kau masih bocah, ya?
Tapi Tesla punya gerakan khusus.
Jangan samakan jenius
dengan orang biasa sepertimu!
Kenapa Tesla-sama
merekrut amatiran, ya?
Tolong ajari aku saja.
Aku akan berlatih keras.
Hei, kau pikir kau akan kuat
hanya dengan sedikit latihan?
Kalau iya, bodoh banget kami
yang berlatih bertahun-tahun, dong!
Y-Yah, ada benarnya juga.
Selain itu,
kau itu tak ada harapan.
Kau sama sekali tak berbakat.
Orang berusia 80 tahun
juga mustahil jadi penari, 'kan?!
Seperti itulah kau.
Aku diperlakukan seperti kakek tua?!
Aku tokoh utama game ini!
Yah, tak bisa
dikatakan dia salah.
Kenapa tak coba
latihan seperti katanya?
B-Baiklah.
Aku dengar orang ini
membunuh sahabatnya.
Seriusan? Dan dia boleh gabung?
Gimana kalau dia mengincar nyawa kita?
Tidak, itu sudah selesai.
Dan Tesla bilang itu kecelakaan, jadi--
Jangan membebani yang lain, woi.
Eh?
Satu mata rantai
lemah bisa merusak rantai.
Mengerti?
Y-Yah, meski begitu ...
Hiro, aku bisa menemanimu
berlatih kalau kamu mau.
M-Makasih!
Payah.
Ada apa? Batalin saja?
T-Tidak! Aku datang!
Mohon bantuannya!
Ternyata kamu punya teman.
Itu membuatku tenang.
Ya.
Capek banget.
Aku lapar.
Apa makanan hari ini, ya?
Pasti roti.
Gunakan kelingking,
jari manis, dan jari tengahmu.
Ibu jari dan telunjuk
bisa jadi penopang.
O-Oke.
Tekuk sedikit siku kanan dan
gunakan tangan kiri sebagai penyangga.
S-Seperti ini?
Ya. Ini bagus.
"S-Seperti ini?" Katanya!
Oke, istirahat berakhir!
Kau di sana! Cepat bergerak!
Oh, Granada-san,
kamu masih boleh santai.
Berkat Cathy,
aku berhasil mempelajari sesuatu.
"Hari 3"
Hari ini aku harusnya
mempelajari teknik nyata, tapi ...
Parah banget, dah.
Nah, mari kita mulai
pertandingan latihan!
Mulai!
Ayolah!
Ini bukan latihan lagi!
Kalau kena, tubuhku akan
hancur sebelum melawan goblin!
Ada apa, Hiro?
P-Pegang erat dengan jari ini
lalu topang dengan ... tangan kanan ...
Eh. Gimana, ya? Sial!
Kalau sudah begini ...
Kekuatan penuh! Aku akan
menyerang dengan kekuatan penuh!
Huh?
Serangan lemah apa itu?
Pertandingan berakhir!
Pemenangnya, Granada!
Gerakan bagus!
Ayo, Granada!
Sudah berhenti saja sana.
Kau di sini pun
takkan ada gunanya.
Kalau tak ingin pergi,
bayar kami mulai hari ini.
Ya. Kami mungkin
akan membiarkanmu di sini.
Bahkan di game, aku seperti ini?
#09   Kekuatan Peri
Episode 9: Kekuatan Peri.